Mira Es que hoy coge una captura y es
como estaba viendo tu podcast de
diparraco hoy y ahí no se va a ver pero
es una cuenta con la misma foto de
perfil que Javi el canijo Pero se llama
Javi el cangrejo entre paréntesis la
perra de Dallas hoy y ahora se ha
dedicado toda la tarde yo no me había
dado cuenta más mando la captura por md
de Twitter o sea pero se pone la misma
foto de pero así es como que tengo miles
me entiende que se ha pegado toda la
tarde el muchacho que tiene esta cuenta
que se llama Javi el cangrejo entre
paréntesis la perra de dalasoy y se ha
pegado toda la tarde mientras que yo
estaba viendo tu podcast de tiparraco
guau guau guau guau guau guau guau o sea
son como hater muy ya me gustaría tener
estos haters yo soy muy dedicados es
gente curiosa
[Música]